Sekarang, saling berpegangan tangan.
'Itu adalah 'lagna' terbaik,
hari keberuntungan.'
'Itu memiliki kekuatan
bintang-bintang dan kekuatan bulan.'
'Ia memiliki pengetahuan
dan berkah dari para Dewa.'
'Sekarang, kepergian Lakshmi
dari rumah ini sudah dekat.'
'Gadis malang!
Dia berusaha keras untuk tetap di sini.'
'Tapi kali ini,
tendangannya sangat kuat.'
"Dia pasti sangat kesakitan."
"Tapi dia tidak menunjukkannya."
'Baiklah.
Saya akan pergi dan mengolok-oloknya.'
Lakshmi.
Apakah Anda pikir itu adalah pemakaman?
Ini pernikahanmu.
Kamu akan menikah.
Lihatlah Vikrant.
Lihatlah dia.  Dia sangat senang
bahwa dia akan menjadi suamimu.
Lihatlah dia.
Temukan kebahagiaan dalam kebahagiaannya.
Bagaimanapun, Anda ingin
menjadi hebat seperti seorang dewi.
Tidakkah kamu menemukan
kebahagiaan dalam kebahagiaan orang lain?
Jadi, temukan kebahagiaanmu
dalam kebahagiaan Vikrant juga.
Dan tersenyumlah sedikit.
Lakshmi.
Mengapa Ayush tidak menjawab panggilan?
Saya telah mencoba begitu lama.
Dia pasti sibuk.
Sudahlah.
Ketika dia melihat bahwa saya
menelepon, dia akan menelepon kembali.
Dia pasti sibuk.
Tapi aku sudah menceritakan semuanya pada
Ayush.  Sekarang, dia tahu yang sebenarnya.
Dia mungkin telah menghentikan
pernikahan sekarang.
Saya tidak sabar untuk sampai di rumah.
Saloni, apakah kamu bahagia sekarang?
Istri kedua suami Anda hanya
berjarak tujuh 'pheras' dari Anda.
Saya harus memanggilnya
istri kedua, bukan?
Malishka, kendalikan dirimu.
Kendalikan dirimu.
The 'pheras' belum dimulai.
Setiap menit sulit.
Resi belum datang.
Aku sangat khawatir.
Dia juga tidak akan datang.
Karena dia tidak tahan
kalah melawan Vikrant.
Jadi, santai!
Aku sudah hampir sampai di rumah.
Begitu saya di rumah,
Saya tidak akan mengampuni Vikrant.
Saya datang, Vikrant.
Saya datang.
'Kalau begitu aku akan membuktikan kepada semua orang'
'bahwa Vikrant
menikah dengan Saloni,'
'yang mereka akui sebagai
istri kakak laki-laki Vikrant.'
'Vikrant tidak punya saudara laki-laki.'
Ayush.
Saya tidak pernah merasa tidak
berdaya seperti ini dalam hidup saya.
Adik ipar saya akan menikah
untuk penipuan itu, dan saya
tidak dapat melakukan apa-apa.
Apa gunanya marah?
Resi belum datang.
Bagaimana pernikahan ini akan berhenti?
Lakshmi sangat terjerat
dalam perangkapnya.
Dan yang terburuk adalah
bahwa dia tidak tahu bahwa
hidupnya akan segera hancur.
Hidupnya akan segera dihancurkan.
Resi Oberoi.  Bukankah ini namamu?
Ya.  Itu namaku.
Terima kasih telah mengingatkan
saya tentang nama saya.
Mendengarkan.  Pesta sedang
berlangsung di dalam.  Ayo masuk ke dalam.
Ayo!  - Hai!
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Mengapa saya tidak bisa masuk ke dalam?
Apakah Anda akan menghentikan saya?
Beraninya kamu?
Baik Anda maupun atasan Anda,
Vikrant, tidak mampu melakukan itu.
Ayo, menyingkir.
Mundur!  Pindahkan kami jika Anda bisa.
"Butuh beberapa saat untuk
berurusan dengan mereka."
"Tapi aku tidak punya pilihan lain."
'Aku harus menyelesaikan tugas ini dengan cepat.'
Lempar dia ke luar.
'Vikrant sudah siap sepenuhnya.'
"Tapi aku tidak akan menyerah, Vikrant."
'Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan Lakshmi.'
"Aku akan menelepon Ayush lagi."
'TIDAK.  Bagaimana jika dia tidak menjawab?'
'Malishka...
aku harus menelepon Malishka.'
"Aku akan menceritakan segalanya padanya."
Halo!  Resi, kamu dimana?  Aku
sudah menunggumu begitu lama.
Malishka...
Malishka, dengarkan baik-baik.
Saya telah mempelajari
kebenaran tentang Vikrant.
Vikrant berbohong.
Saya telah menemukan bukti melawan dia.
Dia sudah menikah.
Istrinya tidak lain adalah Saloni.
Dia telah memanggilnya saudara
iparnya.  Dia telah berbohong.
Resi, apa yang kamu katakan?
Cepat kemari, tolong!
Anda tidak akan mendapatkan telepon Anda.  Hai!
Cukup dramamu.  Ikat dia.
Halo, Resi!
Resi, kamu dimana?  Halo!
Halo, Resi!  Resi!
Aku tidak akan membiarkan kalian bertiga.
- Ikat dia.
Aku tidak akan mengampuni kalian bertiga.
Sekarang, Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
Hai!
Saya tahu segalanya.  Memahami?
Setelah pernikahan selesai,
kami akan membiarkanmu pergi.
Saya tidak punya daging sapi dengan Anda.
Memahami?
Tetap diam sampai
pernikahan selesai.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
"Aku juga sudah memberi tahu Malishka."
'Sekarang, Vikrant tidak akan selamat.'
'Malishka akan mengeksposnya.'
'Ayo, Malishka!'
'Rishi menemukan segalanya.'
'Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus memberi tahu Vikrant.'
'Vikrant sudah
mengatur semuanya.'
"Dia tahu aku akan datang ke sini."
'Dia sangat pintar.'
'Selain itu, dia sangat percaya diri'
'bahwa dia akan membebaskanku
setelah pernikahan.'
'Tapi kamu penipu...
aku tidak akan membiarkanmu menikah.'
'Saya telah memberi tahu Malishka.
Sekarang, dia akan mengeksposmu.'
"Dia pasti akan melakukan sesuatu."
"Tapi menurutku Ayush
tidak melakukan apa-apa."
'Kalau tidak, Vikrant tidak
akan menunjuk preman di sini.'
"Dia tidak akan
mengikatku seperti itu."
'Sebaliknya, Vikrant
akan diikat sekarang.'
"Tapi bagaimanapun juga."
'Sekarang, Malishka akan mempercayaiku
dan pasti menghentikan pernikahan ini.'
"Saya yakin Malishka
akan melawan saya."
'Setidaknya atas
dasar kemanusiaan,'
'dia pasti akan melakukan sesuatu.'
'Ritual 'hast milap'
telah dilakukan.'
'Dan sekarang, bagaimana
saya harus memberi tahu Vikrant?'
'Bagaimana saya harus berbicara dengannya?'
Mengapa Malishka terlihat sangat stres?
Dia menerima telepon dari seseorang.
Dia menjadi terganggu setelah itu.
Siapa yang mungkin memanggilnya?
Dan apa yang terjadi yang
membuatnya begitu ketakutan?
'Apakah mereka
bertiga mengawasiku?'
'Atau apakah mereka hanya
menatapku tanpa alasan?'
'Apa pun masalahnya,'
'mereka mungkin
tahu bahwa saya stres.'
"Aku perlu mengendalikan
diriku sendiri."
"Sekarang, aku bahkan tidak bisa
berbicara dengan Vikrant atau Saloni."
"Karena mereka menatapku."
'Ya!'
'Sekarang, aku akan
pergi ke kamarku dari sini.'
"Kamarku terbuka."
"Aku akan turun ke
semua orang dari sana."
'Ya.'
'Tapi bagaimanapun juga aku harus memberi tahu Vikrant.'
"Itu juga, secepat mungkin."
'Resi itu telah mengetahui
bahwa Vikrant...'
'Vikrant dan Saloni sudah menikah.'
'Saloni adalah istri Vikrant.'
'Tapi bagaimana Rishi mengetahuinya?'
'Ya Tuhan!  Rishi...
Vikrant terungkap.'
'Bagus kalau Rishi meneleponku.'
'Jika dia menelepon Ayush,'
'akan ada adegan besar.'
"Dan pernikahannya
akan dibatalkan."
'TIDAK!  Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
'Tapi... Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Rishi akan berada di
sini kapan saja sekarang.'
'Salam untuk Devi itu,'
'yang bersemayam dalam bentuk kekuasaan'
'dalam semua makhluk hidup.'
'Waktunya semakin cepat.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana saya harus memberi tahu Vikrant?'
'Rishi akan datang
ke sini kapan saja.'
'Tuhan, tolong bantu aku.
Silakan!  Tolong bantu aku.'
Mukesh.
Lakshmi.
Vikrant.
Oh!  Aku sangat menyesal!
Aku sangat menyesal!
"Malishka sengaja melakukannya."
'Tapi kenapa?'
- Aku sangat menyesal!
Itu terjadi karena kesalahan.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Lakukan satu hal.
Pergi ke atas dan bersihkan.
Pakaianmu telah kotor.
Pergi ke kamar Rishi.
Mukesh, ambil sepotong kain
dan air dalam mangkuk.  Lanjutkan.
Tolong bersihkan pakaianmu.
Kami akan melanjutkan
ritual setelah itu.
Lakshmi, aku akan pergi dan membersihkannya.
Vikrant, kamu tidak perlu pergi.
Anda bisa membersihkannya di sini.
Tidak, Saloni.
Sangat penting untuk membersihkannya.
Akan terlihat buruk jika meninggalkan noda.
Oke.
Saloni, apa yang kamu lakukan?
Itu pertanda buruk.
Ibu, aku harus pergi.
Noda itu membuatku gelisah.
Anda tahu bahwa saya
memiliki masalah dengan noda.
Malishka terlalu banyak.
Kami ingin pernikahan segera
berakhir, tapi sekarang, penundaan ini!
Maksudku, Malishka
seharusnya berhati-hati.
Vikrant, dengarkan.
Noda dapat dibersihkan
dengan kain lembab
dalam waktu dua menit.
Jadi, Anda tidak perlu masuk ke dalam.
Tetaplah disini.  Waktu akan terbuang sia-sia
tanpa alasan jika Anda masuk ke dalam.
'Bung, bagaimana saya harus menjelaskan
bahwa masalahnya adalah hal lain?'
"Dan Malishka akan
memberitahuku tentang itu."
Bibi, aku akan kembali dalam dua menit.
Noda itu membuatku gelisah.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Saya akan menghapusnya.
Lakshmi, masih ada waktu.
Silakan!
Pendeta, apakah melepaskan
utasnya pertanda buruk?
Miliki iman kepada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Mengapa Malishka
mengirimku ke kamar Rishi?'
'Saya di kamar Rishi.
Tapi di mana dia?'
'Ya.'
'Sekarang, aku akan memasuki kamarku dari sini.'
Sesuatu pasti telah terjadi
karena Malishka sengaja
menumpahkan jus padaku.
Tapi apa sebenarnya yang terjadi yang
membuatnya membuatku meninggalkan ritual?
Vikrant...
Apa yang terjadi, Malishka?
Sesuatu yang serius terjadi,
karena itu Anda membuat saya
meninggalkan ritual di tengah jalan.
Ya.  Terjadi blunder besar.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Rishi melakukan sesuatu?
- TIDAK.
Dia tidak melakukan apapun.
Tapi dia akan melakukan sesuatu.
Dia telah memasang jebakan dan
menunggu Anda jatuh ke dalamnya.
Katakan saja apa yang terjadi.
Vikrant, secara sederhana,
Rishi menemukan segalanya.
Rishi mengetahui bahwa kamu
tidak memiliki saudara laki-laki.
Dia mengetahui bahwa
Saloni bukanlah adik iparmu.
Saloni adalah istrimu.
Resi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Pergi dan bersembunyi.  Pergi.
'Ya Tuhan!  Saya sangat terjebak.'
'Aku akan kehilangan
segalanya jika Rishi melihatku.'
"Aku ingin mengeluarkan
Lakshmi dari kehidupan Rishi."
'Sekarang, Rishi akan
mengusirku dari hidupnya.'
'Aku harus keluar dari sini.
Tapi bagaimana saya harus pergi?'
Vikrant, sudah kubilang
kebohongan tidak bertahan lama.
Kebenaran telah terungkap.
Tuhan sendiri mengungkapkan
kebenaran di depanku.
Apakah kamu tidak menikah?
Kamu sudah menikah.
Dan istrimu tidak lain adalah
Sarika.
Juga dikenal sebagai Saloni.
Saya mengetahui tentang
Saloni dan yang lainnya.
Besar!
Anda tahu!  Bagus sekali!
Anda melakukan banyak
upaya untuk sampai ke sini.
Tapi apa gunanya?
Lagipula aku akan menikah.
Pengantinku sedang
menungguku di 'mandap'.
Lakshmi.
Jangan berani-berani menyebut nama Lakshmi!
Memahami?  Atau yang lain,
aku akan mematahkan rahangmu.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Vikrant, permainanmu
terbuka di depanku.
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.  Aku
tidak akan membiarkan pernikahan berlangsung.
Saya akan memastikan
Anda tidak menikah.
Anda tidak akan lolos sekarang.
Saya tidak meragukannya.
Saya yakin akan hal itu.
Itu sebabnya saya membuat rencana ini.
Saya tidak hanya merencanakannya,
tetapi juga menjadi pengantin pria.
Saya pengantin pria.  Oleh karena itu,
saya akan membawa pengantin wanita pergi.
Dalam mimpimu!
Sebenarnya, jangan
memimpikannya, Vikrant.
Karena aku tidak akan
membiarkanmu melakukan hal seperti itu.
Anda terbuka, Vikrant.
Sekarang, Anda akan langsung masuk penjara.
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Saya tidak tahu tentang penjara,
tapi aku pasti akan berbulan
madu dengan Lakshmi.
'Orang bodoh itu menyakiti Rishi.'
'Aku akan...
aku tidak bisa melakukan apa-apa.'
'Aku harus menanggungnya untuk
memisahkan Lakshmi dari Rishi.'
'Setelah pernikahan selesai, aku akan
membalas dendam pada Vikrant untuk ini.'
"Aku akan membunuhnya."
Vikrant, permainanmu sudah berakhir.
Saya akan memastikan bahwa
Anda tidak menikahi Lakshmi.
Aku akan menunjukkan
wajahmu yang jelek dan menjijikkan
untuk semua orang.
Saya akan menunjukkan kepada semua orang wajah asli Anda.
Vikrant.
'Maafkan aku, Rishi!'
'Saya tidak berdaya.'
'Aku ingin mengusir Lakshmi hari ini.'
'Jadi, tolong bertahanlah sedikit.'
'Mengapa Rishi belum datang?'
'Di mana kamu, Rishi?'
'The 'pheras' akan segera dimulai.'
'Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.'
"Semuanya akan berakhir."
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Resi.'
Apakah Anda ingin memberi tahu
mereka kebenaran tentang saya?
Apakah Anda ingin mengekspos saya?  Lakukan.
Ayo, lakukan!
Katakan yang sebenarnya.
Sekarang, Anda tidak mampu melakukan apa pun.
'TIDAK.  Apa yang saya lakukan?'
'Kenapa aku memikirkan Rishi?'
'Tapi aku merasa seolah-olah...'
'TIDAK.'
"Aku seharusnya tidak memikirkan Rishi."
'Kalau tidak, akan
ada keributan di sini.'
'Resi.'
'Ya Tuhan!'
'Kenapa aku memikirkan Rishi?'
"Aku seharusnya tidak memikirkan dia."
"Aku tidak mampu melakukan itu."
'Urus saja dirimu, Rishi.'
'Tolong lakukan itu.'
Vikrant.
Beraninya kamu?  Bagaimana Anda
bisa memperlakukan Rishi dengan cara itu?
Begitukah caramu memperlakukan dia?
- Kendalikan dirimu.
Kami akan mendapat masalah
jika saya tidak melakukan itu.
Kami akan terekspos.
- Jangan bertindak terlalu pintar.
Tidak bisakah kamu memukulnya dengan lembut?
Apakah Anda akan tenang?
Bagus.  Aku seharusnya tidak bertindak cerdas.
Jika Anda mengkhawatirkannya,
duduklah di sampingnya dan rawat dia.
Merawat lukanya.  Duduk di sini.
Hanya saja, jangan mengganggu saya
dengan menguliahi saya.  Memahami?
Tunggu sebentar.
Halo!  Siapa ini?  - Bosmu.
Apakah Anda memiliki tubuh
hanya untuk pertunjukan?
Atau apakah Anda memiliki otak burung?
Di manakah lokasi Resi?
- Kami telah mengikat Rishi.
Bodoh, periksa lagi.
Rishi berbaring di sini.
Tapi, bos, kami mengikatnya di sini.
Sekarang, lakukan satu hal.
Ikat dirimu di sana.
Saya telah mempekerjakan orang bodoh.
Rishi membebaskan dirinya dan datang ke
sini.  Apakah Anda tidur di tempat kerja?
Aku menyuruhmu untuk mengikatnya di
sana.  Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Tapi, bos, Anda menyuruh kami
melumpuhkannya sampai pernikahan.
Orang bodoh, aku menyuruhmu
untuk menghentikannya
dan bawa dia pergi jika dia
mencoba memasuki mansion.
Sehingga dia tidak akan
muncul selama beberapa jam
dan aku bisa menikah.  Memahami?
Tapi kau meninggalkannya
di sini setelah mengikatnya.
Tapi, bos, siapa
yang berjaga di sini?
Orang bodoh, tidak ada
gunanya berbicara denganmu.
Lakukan satu hal.  Mendengarkan.
Rishi terbaring tak sadarkan diri
di sebuah ruangan.  Bawa dia pergi.
Dan dengarkan.
Masuk melalui pintu belakang.
Tapi kamar mana yang harus kita datangi?
Ini adalah pertama kalinya Anda
mengatakan sesuatu yang cerdas.
Saya akan meninggalkan
sprei di luar jendela kamarnya.
Masuk dari sana dan bawa dia pergi.